[Música]
hombre un placer tenerte por aquí y qué
tal hombre el placer mío que llevo ya lo
he dicho muchas veces yo soy muy fan de
este canal del juego para mí esto es
algo maravilloso
si no está lo estaba viendo así un
poquito por encima de hecho al principio
dice bueno voy a hacer mis cosas
mientras tengo del fondo y luego ya
según he visto lo que estaba pasando
esté aquí esto es interesante ya hecho
para poner en contexto explicar a la
gente que eres tú a qué te dedicas que
tú qué tiene para que digas este tipo
que me habla aquí de qué [__] me hablas
a cero
a ver esto hay bastante mal entendido
con lo que yo soy porque la gente tiende
a atribuirle el rango de psicólogo no
soy psicólogo soy educador de hecho yo
empecé con la educación infantil tuve
unas bases de psicología me especialicé
en desarrollo humano que es básicamente
cómo crecemos los seres humanos y cómo
funciona nuestro cerebro y luego ya en
resolución de conflictos lenguaje
comunicación y lo último lo que me estoy
desarrollando es en detección de
mentiras y si estoy calvo eso es una
cosa que creo que se está dando cuenta
en carbono calvo está este cabrón sano
bueno vamos a si quieres que pongamos el
vídeo
como
como vosotros yo ya lo he visto por
encima mis análisis suelen ser muy
lentos yo si queréis os digo lo que ya
he visto por encima de este hombre en
alguna parte en concreto o lo que sea
bueno para buscarlo hay momentos en los
que sí que es llamativo las
reiteraciones que hacen las
reiteraciones es básicamente cuando
repite varias veces lo mismo decir
yo no pienso esto de verdad que no
pienso esto de verdad que no lo he hecho
por esto y que hay tres veces en
comentar lo mismo no es un indicador de
mentiras porque normalmente cuando tú
dices la verdad no necesitas ser tan
constante de hecho ha habido un momento
que me ha chocado muchísimo porque ha
sido la reiteración más bestia que ha
sido yo no me arrepiento de nada de lo
que he dicho de nada de lo que he dicho
y del momento de silencio ha mirado para
un lado agachado de hecho no me
arrepiento de nada sí que ha habido
algún momento en el que dallas en este
chaval
yo no soy no voy a sacar aquí
diagnóstico de por qué no me pertenece a
mí pero otra tocada por alguna cosilla o
bien que le esté pasando en su vida
privada o ha hecho la afecta mucho lo
que sea que no lo veo yo muy centrado a
la hora de expresarse y demás
hacemos normalmente
eso es y esto ha sido muy incoherente
con el tema de sí que es cierto con el
tema del lenguaje corporal que muchos
habéis dicho es que tiene caras gradas
tienen micro expresiones raras de hecho
analizar las microexpresiones que tiene
este hombre este hombre a lo largo del
vídeo yo sólo he visto dos micro
expresiones que son asco sobre todo
cuando hablaba de los moralistas que él
se refería y desprecio cuando bueno
básicamente comentaba actos de que
habían realizado otros desprecio el
sentimiento de superioridad es decir que
cuando estaba comentando eso se sentía
superior a aquellos que estaban
criticando y asco es por ese lenguaje
del odio es la cara que pones cuando es
algo que desprecias con toda tu alma
pues nos puede dar a entender que él
desprecia estos conceptos moralistas
bueno que él consideramos las listas a
saco el resto de gestos que estabais
diciendo de las caras de
si eso lo hace mucho
con el lenguaje corporal hay que
entender que hay tres tipos está el
biológico que es el que todos tenemos de
manera biológica en esos son las
microexpresiones da igual de donde
vengas y de china o de españa de todas
las micros presiones son exactamente las
mismas más y más llamativas son las
llamativas pero las mismas segundo los
culturales por ejemplo pueden ser este
esto esto es español o sea esto tú te
vas a china y esto no te lo entienden
como por favor
perdónenme esto es español son
culturales y luego están los propios los
propios son aquellos que a lo largo de
nuestra vida hemos desarrollado porque
nos gustan porque nos hacen ser
expresivos o porque consiguen el
objetivo que nosotros queremos se los la
mayoría de los del lenguaje corporal que
había tenido en el vídeo es ilustrador y
es propio es decir no es algo que sea
indicativo de mentira o que sea
indicativo de que oculta algo o de hay
algo raro en su cabeza no eso son
lenguaje propio que él quiere para
exagerar su personaje exagerar su manera
de sentir
pero tú crees en la verdad que él
realmente se cree lo que está contando
porque claro acaba de contar los
primeros cinco minutos del vídeo así una
historia que no es que no las haga nunca
contar su historia estuvo aquí
debatiendo conmigo podría haberme
explicado eso pero que
haya tenido indicadores de mentira y sí
que es cierto que yo creo que lo que es
la historia que ha pasado sí que está
mintiendo está ocultando
una parte de la verdad ahora bien por
mucho que en esa parte en esa parte yo
sí que creo que hay matices en los que
no está siendo sincero yo creo que en el
fondo en lo que es la crítica que él
hace y la forma de pensar que él que
tiene yo creo que si es sincero además
ya me encontrado con perfiles de hecho
tengo un muy buen amigo mío que es este
tipo de perfil que son muy muy cínicos
de la realidad de una manera muy cínica
y es de verdad escogerlo y dices oye que
hay alguna situación sensible peliaguda
lo coges y lo sacas porque es que no
tiene ningún control no tiene ninguna
medida entiende el mundo de una manera
tan retorcida o eres capaz de entenderlo
o es que una persona que le escuchaba
decir que se está diciendo burradas todo
el rato no tiene ninguna sensibilidad ni
ningún cuidado
esto respecto a lo que ha dicho sobre la
policía que le da un abrazo y tal cuando
visto algo de historia y justo no está
mirando su lenguaje corporal pero a mí
no me resulta incoherente que es una
persona está extremadamente nerviosa un
policial e intente calma con la cámara
sea uno de los métodos que enseñan para
calmar a la gente es tocarla tocar a la
gente calma entonces
me parece exagerado lo del abrazo pero
los
del
mismo
[Música]
este tío con esas expresiones y
contándole esa movida
yo supongo que en el momento que estaba
nervioso estaría atacar y si estaría
pero
si ves a una persona así aunque tú dices
algo las normas no habrán pegado palmas
y está claro pero lo que quiere decir
muchas veces nos amparamos en conceptos
lógicos cuando son cuestiones
emocionales tú ves a un niño llorando en
la calle mi mamá mi mamá por favor que
alguien llame a mi mamá o no encuentra a
mi mamá a ti no se te ocurre bueno es
que las normas del gobierno no me
permiten abrazarlo y realizar
automáticamente abrazarle el abrazo me
acabo de acordar una cosa del vídeo
acabo de grabar un vídeo el canal
principal y vamos de palabras ahora se
me olvida una cosa de tal
usted ha
estado viendo ahí un poquito lo que ha
estado haciendo madre mía te voy a poner
el vídeo ciento para el vídeo de hoy el
debate en donde están las disculpas por
una parte a tommy a su familia y luego
te voy a poner la parte de las disculpas
a tommy a lo que es la familia de tom y
demás a ver si encuentra algo o que ves
todo esto
esto es un vídeo en el cual voy a
disculparme con la polémica de tommy 11
quiero dejar claro que si alguien se ha
sentido ofendido o si bien se siente
ofendido me quiero disculpar vale que
quiere que pare algo me dice es para
ahora
sin haber por ahora tiene ilustradores
que eso es síntoma de veracidad
ilustrador eso es básicamente gestos de
que mueve las manos de manera coherente
y melódica
es algo que normalmente hacemos de forma
natural sólo eso que porque por ahora
está siendo sincero
este es un vídeo en el cual voy a
disculparme con la polémica de tommy 11
quiero dejar claro que si alguien se ha
sentido ofendido o si me sentí ofendido
me dio disculpar vale porque en ningún
está esto él ha dicho en el vídeo que ha
hecho que esto lo dijo a posta
lo decía alguien se siente ofendido que
lo ha hecho aposta para
un responsabiliza a los otros de bueno
os pido disculpas y si ustedes sabéis
sentir ofendido pero no es porque yo me
arrepienta de lo que haya hecho fíjate
que le da énfasis
si alguien se ha sentido ofendido si
alguien se ha sentido le da énfasis a
esa parte para los tanos como diciendo
no me estoy arrepintiendo una [__]
pide un disculpa por sí porque soy unos
cristalitos
un moment acción e intención ofender a
la gente que ha defendido al frío oa la
gente que apoya el frío siempre he dicho
que la gente que se apoya he aprovechado
el frío pero si obviamente si con mi
actitud mi forma de hablar me expreso de
mala manera quiero dejar claro que nunca
ha habido un momento en el que ha
corregido el lenguaje
no me fijaba pelota
a la gente que apoya al crío siempre he
dicho que la gente que se apoya ha
aprovechado el frío pero si obviamente
si es que hay un corte también aquí el
editor porque esté delimitado
hay algo de por medio pero lo veáis un
corte que apoya al crío siempre he dicho
ver si siempre he dicho pero abre la
gente que se apoya ha aprovechado el
frío pero si obviamente se convierte que
aqap hoy y que se ha aprovechado
esto que dice una cosa y se ha apoyado y
lo agradeció que se ha aprovechado
eso suele pasar cuando hay dos historias
en la cabeza vale porque cuando solo
tenemos una historia en la cabeza que
suele ser la verdad sin ser lo sincero
no en nuestro cerebro no le cuesta
organizar una idea organizar un discurso
pero si hay dos ideas muchas veces se
chocan entre ellas también
también puede ser que esté distraído
pensando en otra cosa mirando hacia otro
lado que te ha venido un recuerdo hay
otras posibilidades pero en el contexto
esto es esto es en directo está grabando
un vídeo
la historia fue en el directo diciendo a
ti sí esto fue en el directo cuando
terminamos que lo hice disculparse
vale pues entonces sí que puede ser que
estuvieran nerviosos
evidentemente hay fíjate todavía mucha
gente había seis mil y pico de personas
o siete mil
actitud mi forma de hablar me expreso de
mala manera quiero dejar claro que nunca
son mi intención sólo quería dar a
entender que odio a la gente moralista
que se aprovecha de un pobre chaval
tengo un lenguaje y estaba enfadado no
se excusa vale pero está enfadado tiene
un lenguaje muy bestia y puede adelantar
entender otra cosa así que desde todo
esto que todo mi corazón os pido de
verdad perdón se hayan sentido ofendido
no era mi intención y le vuelve a
recalcar si es verdad que él ha hecho lo
que ha dicho en el vídeo aquí está el
bar donde se prefiere tú qué es lo que
no sé si ha escuchado la conclusión que
saca yo al final sea que este día ya sea
quitar medio todo a que viene a cuatro
meses después que coja y saque otra vez
el tema el niño y de esa forma
[Música]
porque estoy viendo que no hace falta
que me respeten
ya con él
con el tema de lo que estaba diciendo yo
sinceramente cuando cuando se analizan
estas cosas tendemos a analizarlas desde
nuestra propia lógica y es lo que te
digo se los es un perfil que tiene una
lógica retorcida de aquí mira esto te lo
explico no sé exactamente si es la misma
lógica es elos porque para analizar
hacerlos la lógica exacta que tiene
habría que ver ver muchísimos de sus
vídeos estar constantemente viendo sus
dejes en su lenguaje y solamente me da
mucha pereza de hacerse ese nivel de ese
nivel de análisis ahora bien perfiles
como celos por ejemplo suelen entender
que no existe la amabilidad en el
sentido de que los seres humanos no
hacemos nada si no es por un beneficio
personal en qué beneficio personal sería
este pues sentirnos bien con nosotros
mismos ganar dinero hacer contactos
entonces de tal manera que ellos
entienden que no existe la amabilidad
que el ser humano sólo se mueve porque
no lo está siendo porque quiere
realmente hacer una buena acción sino
porque
queda bien para ponerse una medallita
por ejemplo te refieres a la gente
anónima de twitter por qué se refería
tanto a youtube como a la gente anónima
evidentemente utilizaron youtube para
quedar bien con su audiencia y que le
digan mira un aplauso pero claro
lo que lo que vengo a decir con esto es
celos perfectamente puede tener una
lógica de este tipo y puede entender que
cuando la gente apoya tome realmente lo
está haciendo por unos ejes egoístas
para sentirse bien con ellos que no sé
si es exactamente esta lógica claro pero
que cuando alguien apoya a tommy porque
esto lo ha recalcado luego en el vídeo
dice no es que apoyéis a tommy le
disteis a suscribiros pero luego no le
disteis luego no visteis sus vídeos
luego no decir luego simplemente en el
momento que yo lo critique me ataca
estáis amigos os estáis demostrando que
no os importa tommy que lo único que eso
importa es quedar bien y atacarme a mí
que soy el mal esa es una lógica
totalmente retorcida porque
no pero que el ser o que los seres
humanos los perfiles técnicos suelen
tener este tipo de lógicas suelen
entender la realidad si no no sería
cívico claro entonces por eso hay que
tener mucho cuidado
a la hora de aplicarles nuestra lógica
toda hace un momento has dicho bueno
pero es que ya hubiera solucionar las
cosas no se hubiera metido en problemas
debió pensar
si hubiera pensado con esa lógica en lo
que estaba pensando es la sociedad es
[__] la sociedad son los inmaduros
son todos unos hipócritas y yo voy a
demostrar su hipocresía como pues voy a
hacerles lo mismo que ellos me hacen a
mí y voy a demostrar como en vez de
preocuparse por tony lo único que hacen
es insultar la
antológica moral real lo más real y lo
más real es la última actuación o sea
porque cuando aquí piden y culpan a la
piel por quitárselo del medio pero acá
no nos sale de él sale de mí en el
debate lección de una manta palo si no
hubiera seguir el transcurso y a cuatro
meses después naturalmente le sale eso
por él con todo el contenido suyo lo
hace en directo entonces claro todo lo
que le sale le sale espontáneo no le da
tiempo a pensar las cosas tú muchas
veces no se hace un vídeo grabado pues
puede decidir si este vídeo lo hago no
lo hago lo mandó editar no lo hago por 9
cuando una persona normal
yo por ejemplo en mi caso después de él
como el ejemplo de pecho con los de
dallas no yo después de una movida gorda
porque esto se ha hecho viral en todo el
mundo en todo internet el tema es el
ojito mi deseo desconocido en todo
internet como el de tomic es como cuatro
meses después por mucho que te viene
algún comentario salteado de vez en
cuando con la misma muy de reportado te
lo no te metas en el berenjena otra vez
y es que si más ha metido y la ha ido
retrocediendo nadamás alimentándolo cada
vez más
yo sí que es cierto que hay ciertas
partes del discurso que son coherentes
porque las mantiene en el tiempo pero
hay otras partes que no que son unidas
hacia delante escapes ahora como por
ejemplo lo que habías dicho tú de el
principio de este vídeo los cinco
primeros minutos en los que realmente te
está tergiversando la realidad dices no
no no no yo lo único que dije es una
crítica al comportamiento que estaba
teniendo la gente donde me guste señor
pero la crítica que usted estaba
realizando estaba cargada de ciertos
en ciertos comentarios peyorativos
el chiste de la
mochila
y
no me cuesta nada así que si la gente
voy a entenderlo lo aceptaré con el
problema pero quiero dejar claro que
hamas buena intención meterme o insultar
hay trigo si lo he hecho de verdad
perdón él no entiende que un insulto al
crío aquí yo lo que creo que realmente
él no cree que está disfrutando es que
acá en realidad no está disfrutando al
crío directamente no o si es que yo
recuerdo que había había cosas en la
otra estar en esta ocasión recuerdo que
la otra es la ya fuera parte disfrutes
al crío no insultes al crío está
haciendo lo suyo ofensivo con la familia
y agraviando no le entra esa
o sea eso se llama agravio estás
agraviando estás usando podemos decir
que está usando con intención el humor
para agraviar pero es un agravio a estas
muchas veces cuando hablamos de humor un
humor me hace muchas gracias pero dices
no no no es que es humor negro vale y
que sigues en un agravio es que mucho
del humor negro son agravios son ataques
burlas
ridiculizaciones de situaciones trágicas
y si no las haces con cuidados no juegas
bien con los tonos sino aclarar bien el
contexto si no dejas de entender que
esto es una broma si no sabes trabajar
bien con el lenguaje corporal el tiempo
no que por eso también es muy importante
la universidad el tiempo y el momento
adecuado que sepa ser un modo de hecho
casi todo el humor es
casi todo el humor es casi ofrecido a
casi todo el humor es burlarte de las
cosas negativas de la vida entonces
depende del momento donde lo hagas
también hay que saber hacerlo y yo se
los que fíjate nada esto es una cosa que
suelen hacer mucho de schümann jugar
mucho los cómicos los tonos más graves
suelen asociarse a seriedad y los tonos
más agudos suelen asociarse a broma que
hacen los cómicos cuando hacen chistes o
hacen humor negro cogen tonos muy agudos
dejando claro que no sean no te puedes
tomar en serio a alguien que te hagan
acrobacias y no te lo puedes tomar en
serio lo hacen ellos mucho mejor no
solicitarán muy cómico pero me entienden
se los no se nos es
monótono
que también él sabe porque cuatro meses
después salir cuatro meses antes aliados
él sabe que con lo que está diciendo la
valía y él como que los bebés que
conscientemente dice estos ojos de pues
lo hago más
claro pero es que en su lógica demuestra
su punto es decir si yo lo que estoy
diciendo en mi lógica retorcida por lo
que yo entendido dicho que para analizar
bien la lógica y se los tendría que
dedicar mucho más tiempo pero proviene
tendido a la lógica de celos si lo que
yo estoy diciendo es que vosotros no
estáis apoyando a tommy porque realmente
queráis apoyar a tommy sino porque os ha
dado pena y realmente lo que queréis es
odiarme a mí y sois unos hipócritas por
eso al atacar yo a tommy o hacer cometer
el aperitivo de tommy y en vez de seguir
apoyando a tommy os centrais en atacarme
a mí estáis demostrando vuestra
hipocresía
por alguna gente la demostrada porque la
gente que están cometiendo delitos en
contra de él sea realmente no es
imposible que tenga empatía con una
persona y con otra no
si tienes empatía por ejemplo yo estoy
criticando al cielo pero a mí no se me
pasa por la cabeza filtrar sus datos el
llamar a la madre no sé qué entonces se
hace al final estás ha sido tu
comportamiento igual o peor de coria que
lo que haya podido hacer el quién eres
para echarle en cara lo del niño
también si también ahí habría que
entender la lógica de cada uno de estos
de estos señores que eso ya es mucho más
trabajo porque muchas veces la gente no
se centra en el acto sino se centra en
la causa es decir no es que esté mal
hacer esto sino a quien se lo haces
hacérselo a un niño está mal
pero hacerse pero hacérselo a este que
es un crimen lo que sea ser despreciable
está bien entonces no me centro en el
acto me centro en la cabecita de
papeletas y le están atacando a la madre
le están haciendo a la madre también que
la mano tiene culpa de lo que haga es
entiende entonces al final ahí sí que ha
demostrado un poco que hay gente muy
poquita
no no lo ha hecho aunque él lo dice
pero
pero sí que es de
dos puntos quiero dejar muy separado
evidentemente yo de mi postura respecto
a lo que ha hecho se lo queda muy clara
se me parece como persona se ha portado
detestable ya no como creador de
contenido para mí como persona pero de
ahí se paró a los ataques que le están
haciendo ya de suscríbete si te quieres
de suscribir dale dislike selectividad y
like pero qué persona se pone a buscar
sus datos personales y ya desearle la
muerte y a publicarlo pero de la madre o
sea al final soy igual de escoria desde
ahora vi
yo lo que siempre hago el matiz dices
para mí que una persona haga ciertos
actos por maldad por ser un poquito
inmaduro por ser una persona que no es
hábil en ciertos entornos o por ser un
perfil y tal como en este caso es el
perfil de celos que por mucho que no
haya una maldad intrínseca
si estás haciendo mal también te vale yo
te estoy matando por tonto no te estoy
matando por mal me estás matando dices
que al final la consecuencia la sigo
sufriendo verdad y nadie semana después
tomaron la justicia por nuestra mano
claro entonces dices no es que yo no
tenía ninguna maldad que es que lo mío
era hacer humor negro ya ya ya si tu
intención está muy bien y hace que si
dices la verdad no seas un perfil mal
pero sigue siendo un perfil cínico o un
perfil
la intención si la veo mala porque es lo
que te digo cuando cuando estás
repitiendo en varias ocasiones tanto en
ésta como en la anterior ve
no es que hay que enseñar la pesca no es
que hay otros youtube que se reforzó eso
nos viene dentro de la actitud y tu
intenciones y hace un chiste hacer el
chiste de otra cosa
lo de enseñarle a pescar a mí me tocó
tanto las narices claro
vamos a ver enseñar a pescar es un
concepto de desarrollo personal de
crecimiento para que las personas sean
independientes en un futuro y puedan
forjar su vida hemos hablado de un niño
que se va a morir
entendemos porque el concepto no sirve
no encuentro motivo lógica ni para
frustrar t ni para criticar a la gente
que está ayudando el niño no es que lo
hacen porque tienen una doble morir me
da igual no cabe no cabe esa crítica
comparte el canal se suscribe la gente y
hasta el lugar a crítica es que si antes
personas no hubiera aparecido yo creo
que no hubieran aparecido otros después
porque han aparecido en todo tres
mindundis invitado a la invitando a la
forma de celos como para [__]
relevancia aunque sea así
y es como simplemente lo que hubiera
pasado es que el niño éste se hubiera
finalizado porque la gente se ha puesto
de acuerdo para hacerle tener millones
de suscriptores
no hubiera tenido no se hubiera hablado
mucho del niño en los meses si no había
sido de celo y hubiera llegar al niño en
el día en el que el niño empeore por
desgracia muere y ahora se hubiera
hablado de que el niño ha muerto y fuera
otra cosa pero es que la mortalidad
salió cuando el niño se subirán y la lía
ahora
claro de lo que entiendo una de las
posibilidades lo dicho aquí estamos
especulando más que otra cosa las
posibilidades es yo estoy viendo esto
por ejemplo imagínate vamos a ponerlo en
una lógica que nosotros entendamos tú
repente ves a irena montero diciendo una
barbaridad de las suyas no diciendo que
todos los hombres son potenciales
violadores etc etc etc vale tú dices
bueno es que tienes una motivación de
crecer tienes una motivación de hacer
algo tienes una motivación de querer de
generar conflicto o simplemente has
visto algo que te ha ofendido que te ha
molestado que te ha parecido incorrecto
y quieres criticarlo y argumentarlo el
porqué no es correcto cuando normalmente
suele ser lo segundo
yo qué veo probable con celos una de las
posibilidades que se los haya visto esto
en principio no tenía intención de
comentarlo alguien en su chat le
preguntaría a partir de ahí dio su
opinión completamente sincera que es la
opinión de un cínico que ver el mundo de
una manera
muy retorcida estas palabras
evidentemente se llevan a malinterpretar
y nadie va a empatizar con la postura de
ser los propios para vencerlos aparte de
estar muy mal expuesta era una tiene
ningún sentido y operante claro la gente
no se ha suscrito a tommy porque crean
que tommy es un buen youtube tommy era
un chico que tenía un sueño y aunque no
fuese para apoyar su canal y seguir su
canal constantemente la por lo menos que
tuviera la ilusión de haber cumplido su
sueño
esto como cuando el sueño de un niño con
cáncer es conocer a spiderman no no
traes a spiderman de los comics a la
realidad para que para que lo balance
por el mundo un tío se disfraza de
spiderman y le hace el favor
se crean simulaciones para que el niño
la rueda cumplir su sueño evidentemente
no hay una escuela tan básico que tan
absurdo y tan sencillo de explicar
letras cielos en el directo fue una
travesía sabe cómo que sí que la gente
se están suscribiendo porque no por pena
claro me da pena bonillo se muera
por pena por voluntad por querer hacer
algo bonito
los seres humanos no nos movemos solo
por una emoción ahí hay un compendio de
emociones hay el también de formar parte
de algo grande de algo que crece de algo
que se va desarrollando de algo que te
hace ilusión está aquí no sé que si es
como que la gente se ha sentido
orgullosa cuando ha visto del niño
llegaba a sus suscriptores porque tú
pones tu grano de arena en home él dice
no yo no quise hablar del tema porque
para que lo vea apoyarse y denunció nade
a nivel de nombres por tiempos support y
se suscriben 100 pues por ti se
suscriben 100 por el otro todo 300 por
otros mil por otro y al final a toda la
gente cuando ha visto 23 10 millones que
alegría como si fueran para ti
no no pero es que es tan simple como
decir
para una persona por mucho que esto para
los perfiles cínicos sea una tontería
por una persona decir yo cuando era
joven o cuando cuando estaba en youtube
estuve apoyando a un niño que está
muriendo con cáncer de sangre de cáncer
ha cumplido su sueño a crecer a
prosperar y ser feliz ya que eso es una
medida que tú te llevas dentro de
orgullo que te encanta dices bueno pero
es que eso es egoísta no será egoísta
pero es bonito simple no no entra ahí
quiero ser ejemplo ponerte es como
cuando tan buenas cuando roma gallardo
y en lo que fue de roba gallardo tío
claro era edad que roma gallardo estaba
criticando en twitter que toda la gente
no sé si era de del partido esté bildu
como que todos no hay quiero decir algo
que no sea
pero de repente la parte de si algo no
sea porque hace mucho tiempo no literal
pero era como que alguien nos roba yo
creo que no lo estaba definiendo que
encontrarnos en 800 no quiero decir que
no sea ese bigote pero había alguien que
justificó que decía que todos los de
bildu o que todos los de la banda no
eran terroristas aunque no eran asesinos
que no eran asesinos porque porque ellos
literalmente no eran los que tal porque
a lo mejor uno tenía otro encargo en ese
momento y era como si tenía la razón
creo que ropa se estaba peleando con el
que lo estaba justificando al contrario
lo mejor como de la movida no pero sí y
era como si vale tiene razón
evidentemente todos los que estaban en
ese partido todos los que estaban en esa
banda no son no han cometido ese delito
pero yo no me paro a meterme a valorar
si esto o si lo otro es una cosa en la
que no me meto a valorar puesto lo mismo
todo el mundo sabemos que sigue cada uno
habremos tenido nuestra motivación
para verte suscrito a la mente suscrito
a verlo retuiteados retuiteado pero de
ahí a que nadie vaya a ser un vídeo pues
que sepáis que a mí me parece muy
concreta que os suscriban que apoyas el
niño se puede quedar chocante no lo malo
decía rubén lo apoyaba legalmente no era
de avisan todos contra roma
da igual el punto es el ejemplo de los
dos años fueron varios debates o yo me
acuerdo que me interese y era una movida
después del debate que estaban
debatiendo como si no es que todos álava
todos los miembros de la banda no son
asesino o no eran asesinos porque claro
uno hacía esto otro para la página como
vale ya pero es que ni siquiera me paro
a entrar además iba a valorar si todo lo
era porque una silla de tutor
como queremos vamos al merece tener lo
mismo
cómo te pones a valorar si la gente lo
está haciendo por empatía por pena por
sentirse bien consigo mismo no lo están
haciendo y punto
juega un poco la magia hay un punto de
los seres humanos por mucho que nos
creamos seres racionales porque muchas
veces somos super nacionales
la mayoría de seres humanos solemos
tener una emoción que es pues algo nos
indigna algo nos gusta algo la sed
ilusión algo nos da pena la emoción x a
veces incluso son varias emociones y a
partir de ahí buscamos una serie de
argumentos y lógicas que justifican esa
emoción es decir yo he visto a paco
hacer algo que no me gusta y a partir de
ahí busco los argumentos y las posturas
para indicarle que no que lo que tiene
que lo que está haciendo no está bien
por el tema que sea qué es lo que pasó
con roma que yo eso sí que lo vi como
una chica que le estuvo tocando las
narices arroz roma ya quería vengarse de
esta chica y entonces ese comentario que
hizo amparándose en la terminología
legal y poniendo poniendo haciéndole un
espejo a la chica por así decirlo fue
básicamente porque román que dije a
tocarle las narices a esta chica de la
misma manera que esta chica había tocado
las narices a ella y luego dentro de un
debate hay distintas dimensiones está el
ámbito legal el ámbito moral el ámbito
social el ámbito cultural y depende de
qué tan pares le podrás dar la razón a
uno a otro claro en términos morales
decir que bildu no son asesinos
no es que hayan matado todos los debidos
con sus manos pero sí que están
asociados a un grupo criminal que sí ha
matado a mucha gente pero es que el
término legal ya bueno pero eso es otra
dimensión estamos hablando de distintas
dimensiones pues también
eso era era era eso que yo no entro a
defender no pero es que ese es el punto
vamos a terminar disculpa porque repito
no fue nunca el motivo de quejarme de la
gente que usaba el frío de la forma
parte de la acusada tan asquerosa así
que es perdón te parece bien se
disculpan si te disculpas sinceramente y
no vuelve
cuenta de que es un error porque al
principio de entrar aquí estaba en
cabezón algo aunque con que no era un
error que todo lo había hecho bien me
manda manda audio espérate un segundo
que quiere que te disculpes que borren
los vídeos que ha hecho sobre él y que
no vuelvas a hacer vídeos sobre él
perfecto
eso lo puede hacer en todas las sin mí
es comentario están ofendidos está dando
un punto de vista que por mi lenguaje es
muy bestia repito este sentido ofendido
lo siento sinceramente los tienes
sentido ofendido aquí lo ocurrido yo
vale pero porque yo se pierda la
y no lo
saben
a ver también se los habría que ver si
ahora mismo tenía la necesidad de seguir
criticando a porque me ha hecho mucha
gracia no es ese el comentario de bueno
si te disculpas con con dallas y borra
estos vídeos y no voy a hablar con él
dice sí sí eso lo puedo hacer como ha
sido totalmente sinceros en inglés ni le
ha costado pensarlo ni esforzarse es
decir si eso no me cuesta ningún
esfuerzo entonces yo creo que ya no
tenía intención de seguir
ofendido como la música desde entonces
he hecho conscientemente lo anterior
por ofenderte con mis comentarios
ahora y se ha reconocido
claro pero no es fíjate no es por
haberte agraviado no es por insultarse
es por ofenderte la carga siempre es a
esto se llama metalenguaje mente al
lenguaje es la carga emocional del
lenguaje fíjate que la carga emocional
del lenguaje de celos es el otro el otro
el otro si era un agravio que es el
oeste así que no creo que haya sido tan
inteligente como para hacerlo
intencionadamente o no no no en la ley 2
ahora ha hecho con paz por ofenderte ya
por haber disfrutado por haberte
criticado porque me pasaron tiros a aquí
eso no no no
el metalenguaje no es consciente
evidentemente no lo ha hecho
conscientemente lo que pasa es que nos
da a entender que la carga siempre la
pone en el otro que nunca asume la carga
en el sí con su lenguaje siempre es mi
error
logitech tú
con todo esto si puedo hablar de algo es
el proyecto que tiene en mente sobre
todo en la inmortalidad el día que te
apoya públicamente y por eso lo mejor en
el sentido bueno pues te dejo ahí que es
importar se lo
nadie parecería bastante aburrido la
verdad
si quiere añadir algo tito
a menos que tengáis alguna alguna
pregunta es que si tenía algo que decir
ya sé
que alguna pregunta chat antes que se
nos falla el experto en gestos faciales
alguna pregunta
y hay un
[Música]
bien privado
qué
con todo tipo de gallo había visto el
interior estaba configurando esto habrá
visto el link y se mete aquí pase la
gracia y es como tío
no sé qué es lo que queréis conseguir
con estas obras
puedo poner fotos y cosas alguna
pregunta cree que dará vida a preguntar
a patito como hace tito para ser tan
guapo que champús por favor la pregunta
en serio cabrones
una pregunta del serio
una pregunta en serio por favor
crees que necesita ayuda psicológica
celos
ayudas psicológicas y que necesitan el
sentido de qué
a nivel ya no ya no me meto a nivel
psicológico y de perfil porque él tiene
derecho a ser un cínico y tener una
lógica zénica eso lo tiene todo el
derecho del mundo pero si a saber
comunicarse o sea una de las tareas de
un psicólogo y
[Música]
un psicólogo no necesitar ayuda exacto
pero una de las hay psicólogos que están
especializados en el lenguaje lenguaje
asertivo lenguaje positivo se nos le
vendría muy muy bien sobre todo a nivel
de tener una empatía social de
comprender la situación del nivel de
negocio o sea ni siquiera a nivel
personal es decir tú a nivel de negocio
te interesa saber cómo gestionar al
público para que no se ofenda para que
te sigan siguiendo para que te apoyen y
sobre todo para que tus palabras y tus
ideas no se malinterprete porque vale tú
tienes una lógica que es retorcida que
es difícil de entender y que no todo el
mundo comparte bueno pues por lo menos
intenta tener un lenguaje una forma de
estructurar tus ideas que sean lo
suficientemente claras claras como para
entenderte aunque yo fíjate que yo
intento escucharte más allá de
de lo que no estoy nada de acuerdo con
lo que estás diciendo es que incluso
intentando escuchar te las tienes tan
desorganizados que no estoy seguro de
entender bien tu lógica
muestran indicios peligrosos
peligrosos en el sentido de atacar a
alguien o hacer daño a alguien
tu vejez se
cumpliría esas medidas y se encontrará
con algunos de su gente
creo que podría tener una rabieta en un
momento e intentarlo también depende a
ver con el tema de hacerlo
en el tema de las rabietas y de los
ataques a otros depende mucho también
del físico del otro es decir claro
cuando más grande es el otro cuanto se
sitúa encuentras a un tío que va así
a ti instintivamente te sale a este le
puedo atacar a este le puedo dominar
porque ya está en cogidos hace pequeñito
mira hacia abajo tiene toda la pinta de
ser alguien su mismo ahora bien si te
aparece uno que tiene la espalda recta
el pecho saca para altair y nuevamente
mejor así
y encima va a tomar ya veces como
bueno
jaja
entonces depende de hecho hay estudios
que el lenguaje corporal
hace a los ladrones suelen atacar a
aquellos que tienen un lenguaje corporal
más pasivo y más distraído por la calle
aquellos que van más
más imponentes les echan para atrás
bueno al tito oye pues muchísimas
gracias por subir espero que suban más a
menudo para analizar personajes te
parece cuando quieras yo estoy en casa a
mí me hace toda la ilusión del mundo
estar aquí así que salir de mi casa y
cuando quieras aparezco pues contar
contigo oye si quieres pasar por el
canal de tito tito el fusil
pero tito del footing es el canal de
videojuegos que es donde resumo los
directos de videojuegos tanto el fuzz el
loco es donde están los canales el tema
de la psicología
porque te ponen un nombre tan complicado
porque cuando me creé el canal me lo
cree con el personaje me dije qué nombre
pongo pues el personaje del primer
personaje de mi juego favorito porque
fue eso porque por esa época no tenía
una idea muy
desarrollada del marketing y fue lo
primero que se no sé si lo van a tener
que acortar un poquito si quiere que la
gente se acuerde tito con muchísima
gracia tío un abrazo enorme chula y aquí
tienes tu casa por si quieres benito
alguna vez sí que yo te digan a qué
viene y por cierto últimamente a subir
unos vídeos muy buenos analizando las
últimas polémicas que hemos tenido así
que cien por cien tenía que haberlo
muchísimas gracias y un abrazo para
todos y sobre todo que yo soy el primero
que agradezco estar aquí y estoy
encantadísimo con la oración
[Música]